Instruções de Uso

Extração dos Arquivos

1. Extraia o primeiro arquivo em formato csv separado com ponto e virgula (;) e no formato UTF-8 com as seguintes colunas:
    - Cliente
    - CPF_CNPJ
    - Titulo
    - Documento
    - Parcela
    - Valor
    - Vencimento
    - CondPagamento/Condiçao de pagamento
    - Telefone

 Formatação dos Arquivos

1. Feita a extração do primeiro arquivo, extraia o segundo arquivo no mesmo formato (csv UTF-8 separado com ponto e virgula ";")

2. Abra ambos os arquivos e retire:
    - acentos 
    - aspas duplas nos nomes nos clientes 
    - espaços no final e no inicio do nome

3. Em seguida remova ou mova quaisquer colunas que estejam antes da coluna de clientes, para que fique no formato mais compreensivo, deixeo na ordem mensionada no primeiro passo.

Leitura pelo software

1. Abra o leitor e informe o caminho do primeiro arquivo csv, segue exemplo:
    ```
    c://caminho/do/arquivo/arquivo.csv
    ```
2. Da mesma  forma faça com o segundo arquivo

3. Informe o nome e o caminho do arquivo solução, segue exemplo:
    ```
    Nome da Planilha resultante: exemplo.csv
    Caminho do diretório: c://caminho/do/arquivo
    ```
5. Agora o leitor fará o trabalho e salvar o novo arquivo no diretório informado.

Nota

O leitor criará o arquivo resultante com o nome de solução, mas o mesmo pode ser renomeado posteriormente.
